
```markdown
# Реализация сервиса отправки данных во внешнее хранилище

## Описание
Данный проект реализует верхнеуровневую архитектуру сервиса для агрегации событий из разных источников и отправки их в различные хранилища данных. Он использует асинхронный подход для обработки событий и метрик с последующей отправкой в Kafka или PostgreSQL. 

## Технологии
- Python 3.9
- aiohttp для асинхронных HTTP запросов
- environs для управления конфигурацией через переменные окружения

## Файлы проекта
- `main.py` - основной скрипт, запускающий сервис.
- `vabus.py` - модуль, имитирующий работу с шиной VaBus.
- `data_sender.py` - модуль для отправки агрегированных данных в Kafka или PostgreSQL.
- `event_aggregator.py` - модуль, выполняющий агрегацию событий.
- `.env` - конфигурационный файл для переменных окружения.
- `Dockerfile` - файл для сборки Docker-контейнера проекта.
- `pyproject.toml` - файл конфигурации для управления зависимостями через инструмент Poetry.

## Установка и запуск

### Через Docker
Для сборки и запуска приложения в контейнере Docker выполните следующие команды:

```bash
docker build -t bus_communication_service .
docker run bus_communication_service
```



